<div class="block_super profile_description user_content"><b><b>О себе</b></b><br />
<i>Введение </i><br />
<i>(мудрая мысль хорошего руководителя, не моя)</i><br />
<b>у каждого человека должно соблюдается гармония того, сколько он дает миру добра, и сколько его потребляет.</b> <i>Я это объясняю это себе так — если сын олигарха не заработал денег, то деньги (как бы добро) не пойдут во благо — станет наркоманом или будет «серой мышью» — не будет баланса и гармонии в душе у сына олигархи. Я ни на кого не намекаю. Просто как пример часто встречающийся в жизни</i><br />
<b><i>Если кратко о себе</i></b> — я не верующий, но верю в силу добра и зла, что добро и добрые дела лечат душу, а зло не совместимо со счастливой гармонией в жизни<br />
<br />
<b><i>*** Мое Кредо *** </i> </b>— Хочу быть специалистом будущего в настоящем. (То есть, уже творить с опережением времени)<br />
<br />
<b>*** Моя мечта (далекая на целую жизнь) ***</b> — Стать Эйнштейном «2», то есть — создать выдающее, грандиозное, чем можно бы гордиться мне и моим близким.<br />
<br />
<b>** Моя задумка как это реализовать ***</b> — сделать ПО на Квантовом ПК с ИИ (с Искусственным Интеллектом), типа как Яндекс — Алиса-Версия-2 «Перезагрузка»<br />
<br />
<b>*** Мое хобби **</b>* — осваивать новые технологии из мира ИТ, шахматы, обучение молодых программистов, веду свои чаты о Linux, о Андроид в мессенджере телеграммки для консультаций и помощи ИТ-никам<br />
<br />
<b>Моя слабость и недостаток:</b><br />
Я люблю всех учить. Я лучше дам бедному студенту не еду, а знания и свой опыт<br />
Можно сказать, что я из эпохи СССР (я с 1978 года рождения) но причисляю себя к эпохе цифрового века. Я ценю знания и опыт дороже денег, поэтому мои дары в общей мере «байты и биты» (я шутя). <i>И если я дар закрыт по сроку, но Вам он интересный, но из категории Консультации ИТ и байтовые дары (типа Яндекс Музыки) прочего — то пишите в ВКонтакте или сюда в приватный разговор, а еще как и Я возобновлю дарение этого дара или Вам помогу приватно в рамках моих всех цифровых даров, но не публично</i><br />
<br />
<b>О моих дарах на сайте ДаруДар</b></div>

<div class="block_super profile_description user_content"><em>ссылка на сайт дарудар <a href="https://darudar.org/users/kmtemp/">тут</a></em><br />
Все дары если «Цифровые» — «Консультации» и «Байтовые» дары (типа Яндекс Музыки) то по умолчанию, они адресованы всем, без привязки стране жительства – лишь бы на русском языке и была связь по интернету. Я не против всех стран, включая Украину, и прочих нам недружелюбных народов — я считаю люди не враги, если ты их лично не знаешь, и лично они не причинили вред тебе и твоей семье<br />
<br />
<b>Если что, ищите меня в соц сети Вконтакте </b> <a href="//darudar.org/external?link=https%3A%2F%2Fvk.com%2Fkmwork" rel="nofollow" target="_blank">vk.com/kmwork</a><br />
или по емайл: kmtemp@yandex.ru<br />
или <b>в чате мессаджера телеграм</b> <a href="//darudar.org/external?link=https%3A%2F%2Ft.me%2Flinuxlog" rel="nofollow" target="_blank">t.me/linuxlog</a><br />
<br />
телефон дам, если пойму, что Вы хороший человек, а не спаммер – например, через обещания дара моего<br />
<br />
<b><i>Заключение:</i></b><br />
если кому нахамил или не по доброму повел себя то ППП: Прошу Понять и Простить (с). Если что, встретимся в аду или раю (шутка) и «порешаем земные проблемы», если не хватило времени и добра и ума решить при жизни на Земле</div>
